Als een klant wil ik meer opties zodat ik de perfecte reis kan boeken.
-Select voor: type vakantie, verblijf, vervoer.
-Prijs verandert mee als je iets kiest.
-Keuzes worden verstuurd naar database.

Als een bedrijf wil ik dat klanten alternieven kunnen zien zodat er een grotere kans is dat ze een reis boeken.
-Onderaan boeken pagina staan reizen uit hetzelfde land.
-In dezelfde cards als de bestemmingen pagina, uit de database.
-Als je op een card klikt ga je naar die reis.

Als een bedrijf wil ik niet dat klanten kunnen boeken of inloggen zonder dat ze ingelogd zijn zodat alles naar de website gaat.
-Als klant niet ingelogd is, op de boeken pagina, form wordt vervangen door melding dat je moet inloggen voordat je kunt boeken.
-Als klant wel is ingelogd, kan hij volledig gebruik maken van de website.

Als een bedrijf wil ik dat er een FAQ is, zodat klanten sneller zelf hulp kunnen vinden.
-Link op contactpagina naar FAQ.
-Vragen en antwoorden komen uit database.
-Op FAQ link terug naar contactpagina, voor als je vraag niet beantwoord is.

Als een bedrijf wil ik dat er een limiet is op boekingen per reis, zodat de reis niet overboekt raakt.
-Als je op de bestemmingen pagina komt, staat er op de cards van de reizen inplaats van prijs, volgeboekt.
-Als reis vol is en je komt op boeken pagina, wordt de form vervangen door melding dat de reis vol is. (zelfde manier als bij niet ingelogd)

Als een klant wil ik mijn profiel kunnen bewerken zodat ik mijn gegevens kan updaten.
-In dropdown van je naam, als je op profiel klikt ga je naar profiel pagina.
-Op profiel pagina, tekstveldjes met je info, als je ze verandert kun je op een knop met opslaan klikken.
-Als je opslaat ga je terug naar de homepagina.

Als een klant wil ik de geschiedenis van mijn boekingen kunnen zien zodat ik weet wat en wanneer ik reizen heb geboekt.
-In de dropdown van je naam, komt een item boekingen en als je daar op klikt ga je naar de boekingen pagina.
-Op de boekingen pagina, een lijst met al je boekingen.
-Bij elke boeking, een knop om een review te schrijven over die specifieke boeking.

Als een klant wil ik de factuur kunnen zien zodat ik de informatie controleren.
-Op de boeking pagina, een knop "Naar Betalen", als je er op klikt ga je naar de factuur pagina.
-Op de factuur pagina een factuur, een knop met "Annuleren" en een knop met "Betalen".

Als een bedrijf wil ik een introductie op de homepagina, zodat klanten weten wat wij doen.
-Introductie in tekst.
-In het Nederlands en Engels.
-Bovenaan homepagina in blokje met tekst Nederlands.
-Net onder dat blokje met tekst Engels.

Als een klant wil ik reviews kunnen zien, zodat ik een betere keuze kan maken.
-Reviews onderaan boeken pagina boven lijst met alternatieven.
-Reviews komen onder elkaar te staan (5), om meer reviews te zien kun je op laad meer klikken, dan laad hij 5 meer reviews.
-Reviews zijn gesorteerd op hoogste score naar laagste score.
-Gemiddelde score staat op cards op bestemmingen pagina.

Als een klant wil ik mijn profiel kunnen bekijken zodat ik mijn gegevens kan zien.
-In dropdown, als je op mijn profiel klikt kom je op de profielpagina.
-In tekstveldjes zie je je informatie staan.

Als een klant wil ik vragen kunnen stellen zodat mijn problemen verholpen worden.
-In navigatiebalk link naar contactpagina.
-Bovenaan link naar FAQ pagina, met een tekst die aanraad om eerst in de FAQ te kijken.
-Een select met opties: Klacht, vraag, feedback. 
-Daaronder tekst veldje met onderwerp.
-Daaronder tekstvak met de opmerking.
-Verstuur knop die de opmerking naar de database stuurt.
-Als je een optie selecteert veranderd standaard-tekst in onderste veldje veranderd.

Als een klant wil ik reviews kunnnen schrijven zodat ik andere kan helpen met een keuze helpen.


