 Gegevens controleren nadat je op naar betalen heb geklikt.
 Realistische prijzen, geen vervoer geen hotel is goedkoper.
 Niet met fiets naar Jakarta!
 Bevestiging/ factuur naar klant email sturen.
 Adres bij factuur
 Account verwijderen optie
 Wachtwoord vergeten
 Adres roermond
 Bevestigingsmelding naar verzenden van contact, etc.
 Interview met klant voor opties reizen. (all inclusive, half pension)
 Design website (Bestemmingen kaal, design.)
 Type, beschrijving bij boeken pagina
 Per bestemming, land covid maatregelen.
 Testplan.

 