Als een klant, wil ik meer opties bij het boeken van mijn reis, zodat ik de perfecte reis kan boeken.
-Meer reizen.
-Bij het boeken, opties voor: vervoer, verblijf, type vakantie.


///////////////////Als een klant, wil ik een bevestigingsmail ontvangen, zodat ik weet dat het succesvol geboekt is.
-mailservice
-


Als een bedrijf, wil ik dat klanten alternatieven kunnen zien, zodat er een grotere kans is dat ze een reis boeken.
-Onderaan de boekpagina staan reizen met hetzelfde land.
-Als je klikt op reis, ga je naar die pagina.
-Reizen hebben dezelfde layout, card.

Als een klant, wil ik kunnen kiezen tussen Nederlands en Engels, zodat ik de tekst altijd kan begrijpen.
-Dropdown met opties Nederlands, Engels.
-Alle tekst veranderd van Nederlands - Engels of andersom als je op een taal klikt.
-Als je een taal kiest veranderd het vlaggetje naar de vlag van het gekozen land.

Als een klant, wil ik vragen kunnen stellen, zodat mijn problemen verholpen kunnen worden.
-Dropdown met opties, vraag, klacht, feedback.
-Klacht: heeft velden: klacht betreffend, het probleem, uw verwachting.
-Vraag: heeft velden: Vraag over, vraag.
-Feedback: heeft velden: Feedback over, feedback.

Als een bedrijf, wil ik dat er een FAQ is, zodat klanten zelf sneller hulp kunnen vinden.
-Link op contactpagina, naar FAQ pagina.
-Knop met link naar contactpagina, voor als vraag nog niet beantwoord is.

Als beheerder, wil ik niet dat klanten kunnen boeken etc. voordat ze ingelogd zijn, zodat alles in de database wordt opgeslagen.
-Check if klant is ingelogd, als zo is kan naar boeken pagina etc., anders niet.

Als een klant, wil ik mijn profiel kunnen bekijken, zodat ik mijn gegevens kan zien.
-Dropdown aan rechterkant van nav-bar, opties met onder andere profiel, als je er op klikt ga je naar profiel pagina.
-In tekstveldjes, alle gegevens die bij registratie worden opgeslagen.

Als een klant, wil ik mijn profiel kunnen bewerken, zodat mijn gegevens altijd kloppen.
-Op profiel pagina, in tekstveldjes staat info.
-veldjes kunnen pas edit worden na het klikken op edit knop.

Als een klant, wil ik de geschiedenis van mijn boekingen kunnen zien, zodat ik kan zien wat ik heb betaald en wanneer.
-Dropdown aan rechterkant van nav-var, opties met onder andere facturen, als je er op klikt ga je naar facturen pagina.
-Facturen hebben datums van boeking.
-Facturen staan in een tabel.

Als een klant, wil ik de factuur zien, zodat ik de informatie kan controleren.
-Na boeken automatisch doorgestuurd naar nieuwe pagina.
-Op factuur pagina een knop met bevestigen, om de betaling te finaliseren.
-Factuur in een tabel.

//////////////Als een bedrijf, wil ik dat de reviewpagina na de boeking beschikbaar wordt, zodat klanten niks kunnen schrijven zonder dat ze op reis zijn geweest.

Als een klant, wil ik een review kunnnen schrijven, zodat ik andere kan helpen met een reis kiezen.
-Als je op verstuur knop klikt, wordt review opgeslagen in database.
-Dropdown met score 1 tot 5.
-Tekstveld waar klant review kan schrijven.

Als een klant, wil ik reviews kunnen zien, zodat ik een betere keuze kan maken.
-Op boeken pagina, nadat je op een bestemming card geklikt hebt.

Als een bedrijf, wil ik dat er een limiet op boekingen per reis is, zodat vervoer en verblijfplaats niet overboekt raken.
-Limiet toevoegen per reis, in database.
-Als reis vol is, geef melding als klant op boeken pagina voor die reis is.

//////////////Als een bedrijf, wil ik verschillende prijzen afhankelijk van datum, zodat we altijd een goede prijs krijgen voor een boeking.
-

Als een bedrijf, wil ik een introductie op de homepagina, zodat klanten weten wat wij doen.
-Introductie op homepagina.
-Tekst in het Nederlands en Engels.

