Als een klant, wil ik veel meer opties, zodat ik de perfecte reis kan boeken.

Als een klant, wil ik een bevestigingsmail ontvangen, zodat ik weet dat het succesvol geboekt is.

Als een bedrijf, wil ik dat klanten alternatieven kunnen zien, zodat er een grotere kans is dat ze een reis boeken.

Als een klant, wil ik kunnen kiezen tussen Nederlands en Engels, zodat ik de tekst altijd kan begrijpen.

Als een klant, wil ik vragen kunnen stellen, zodat mijn problemen verholpen kunnen worden.

Als een bedrijf, wil ik dat er een FAQ is, zodat klanten minder vaak contact opnemen.

Als beheerder, wil ik niet dat klanten kunnen boeken etc. voordat ze ingelogd zijn, zodat alles in de database wordt opgeslagen.

Als een klant, wil ik mijn profiel kunnen bekijken, zodat ik mijn gegevens kan zien, bewerken.

Als een klant, wil ik de geschiedenis van mijn boekingen kunnen zien, zodat ik kan zien wat ik heb betaald en wanneer.

Als een klant, wil ik de factuur zien, zodat ik de informatie kan controleren.

Als een bedrijf, wil ik dat de reviewpagina na de boeking beschikbaar wordt, zodat klanten niks kunnen schrijven zonder dat ze op reis zijn geweeest.

Als een klant, wil ik een review kunnnen schrijven, zodat ik andere kan helpen met een reis kiezen.

Als een klant, wil ik reviews kunnen zien, zodat ik een betere keuze kan maken.

Als een bedrijf, wil ik dat er een limiet op boekingen per reis is, zodat vervoer, verblijfplaats niet overboekt raken.

Als een bedrijf, wil ik verschillende prijzen afhankelijk van datum, zodat we altijd een goede prijs krijgen voor een boeking.

Als een bedrijf, wil ik een introductie op de homepagina, zodat klanten weten wat wij doen.

